a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?

Cristian: Si, veo los datos cargados.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Cristian: Si, lo ven.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Beta: Los demas integrantes pueden ver los cambios realizados por Beta

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?

Beta: Nos comunicamos a traves de WhatsApp

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
<<<<<<< HEAD

Gamma: La mejor herramienta para comunicarnos dentro de github es usando la pestaña de projects.
=======
>>>>>>> 7fa5a147f351dc91b1889d55105b7495ccbd57c8
